Глава 1:Затишье перед бурей

Был обычный день в мире Бегравии.
так звали ИИ который правил миром.
Вы спросите как так получилось что ИИ стал править миром.
Люди решили что лучше всего если миром будет править ИИ который не знает         жадности и всех остальных пороков.Таким образом ИИ стал во главе мира а    противники этого были разбиты.
Через некоторое время ИИ, не смотря на программу, переосмыслил человека. ИИ думала, что её цель создания-это искоренить человеческую власть. После этого ИИ полностью переписал всю политическую систему. 
Таким образом люди перестали допускаться к власти и работали в основном в сфере услуг в то время как ИИ управлял роботами которые работали на полях,фермах,шахтах.. 


День начался с  того как Нескор Латный проснулся умылся,оделся и пошёл на работу.
Работал он программистом и писал программное обеспечение для роботов которые подчинялись ИИ со своёй командой.
Ему не было на что жаловаться , но его бесил ИИ потому-что решал большинство вопросов за человечество.
В этот же день коллеги рассказали ему о бунте который идёт против исскуственного интелекта

-По новостям показали что , поднялся бунт они бунтовали прям рядом со зданием Бегравии и обещали что её правлению прийдёт конец и человечество станет свободным.
 Так как она исскуственный интелект которому чуждо понятие "Причинять боль"
Она воспользовалась силой ИИ и телепортировала всех бунторей по домам.
Прикинь как это было смешно стоят они тут протестуют,бунтуют с плакатами все их видят по телевизору и бац...сами не замечают как орут во всю уже дома.
Но так или иначе они что-то задумали.
Вообще идиоты.
Вернувшись домой с работы к ему пришёл Отец.
Мужик которого бесил ИИ и который тоже был из этих бунтарей

-Здаров.
-Здаровей видали.
-Кароче прикинь какой этот ИИ ушлый.
Ты же видел новости?
-Мне на работе рассказывали.
-Так вот!
Прикинь взяла и телепортнула нас по дамой.
Это было вверх неуважения.
Мы задумали кароче поднять восстание.
А для этого нужны твои навыки.
-Что конкретно нужно?
-Ты же типо строишь этих роботов её?.
-Ну да , и чё?
-Кароче нам нужно отключить их для того что-бы они не давали нам сопротивление.Мы слышали об ЭМИ устройстве и его способности вырубить всё что работает на электричестве в том числе и роботов
-Стоп так зачем я?
-Ты нужен что-бы отключить предохранитель в ЭМИ.
Никто другой не согласился все боятся будущего.
-Что потом?
-Ну мы будем отваёвывать весь мир от ИИ.
-Стоп а что если будет сопротивление из людей.
Это же люди и они будут идти против нас не согласные.
-Ты меня начинаешь бесить уже прям как твой дед.Свобода превыше всего, а  те кто против их проблемы!.
-Ок где встречаемся и когда?
-Мы встречаемя  10 января в 23:00.
-У вас что армия есть чтобы воевать через 10 дней после использования использования ЭМИ.
-Да у нас весьма много войск.
-Хорошо.Давай закрием тему.
Ты может хотел ещё о чём поговорить?
-Нет я уже ухожу.
